-Έλα, γλυκέ μου.
-Ευχαριστώ.
Σου πήρα με μπανάνα
και ξηρούς καρπούς.
Σήμερα είπα να αλλάξω,
επειδή έχεις τα γενέθλιά σου.
-Ωραίο είναι.
-Έκλεισα απόψε στο Babbo στις 8μιση.
Έλεγα μήπως συζητούσαμε
για την ημερομηνία.
Το έβαλες στο πρόγραμμα
να κάνεις πρόγραμμα;
-Πάλι το έκανα;
-Ναι.
-Συγγνώμη.
-Δεν πειράζει.
Τα λέμε αργότερα.
-Στάσου, φιλάκι.
-Φιλάκια.
-Γεια.
-Χρόνια πολλά!
-Επίσης!
Γεια σας. Θα θέλατε
να αγοράσετε μπισκότα;
Βεβαίως και θα ήθελα,
αλλά δυστυχώς δεν έχω λεφτά.
Ούτε εγώ έχω μπισκότα.
Τζακ, θέλω κλειδί.
Μάλιστα.
-Κλειδί;
-Τι; Εγώ για κλειδί είπα.
Θέλω κανονικό κλειδί. Μην περιμένω έξω
ντυμένη σαν σέξι προσκοπίνα.
Δεν θέλω να συγκατοικήσουμε.
Χωρίς παρεξήγηση.
Και ξέρεις ότι το λέω
με την καλή έννοια.
Δεν θα ήταν εύκολο να σε δει
μια κοπέλα σοβαρά, για γάμο.
Και είναι τιμή μου και καμάρι μου.
Έφυγα. Τα λέμε την άλλη εβδομάδα.
Τι θα κάνουμε;
Τη μαμά του μωρού που σώθηκε
από τη φωτιά και τον σέξι πυροσβέστη;
-Γεια σου, Μακνάλι.
-Γεια σου, Τσονγκ.
Όχι τώρα.
Για πάμε, για πάμε!
Ωραίο βγήκε.
Πολύ καλό βγήκε.
Συνεχίζουμε έτσι.
Ωραίος καπλαμάς. Βάλ' τον
στον ιμάντα κι είναι έτοιμος.
-Ωραία.
-Τζακ;
-Ξέρεις τι ώρα είναι;
-Δεν σ' ακούω με το πριόνι.
Έχουμε βρει ρυθμό τώρα.
Μην χάσουμε και κανένα δάχτυλο.
-Απολύεσαι.
-Έχουμε πάρει φόρα με τα παιδιά!
Απολύεσαι!
Εντάξει.
Θα παίξουμε.
Αν κερδίσεις εσύ, έφυγα.
Αν κερδίσω εγώ,
μου δίνεις μια δεύτερη ευκαιρία.
Δεν θεωρείται δεύτερη ευκαιρία
όταν ήδη σου έχω δώσει εκατό.
Εννέα-επτά! Άρα δεν απολύομαι!
Σου χαρίζω έναν πόντο.
Υποτίθεται ότι θα γίνεις το αφεντικό,
αλλά εσένα μόνο οι κραιπάλες σε νοιάζουν.
Κάποια στιγμή, θα πρέπει
να αναλάβεις τις ευθύνες σου.
-Οκτώ-εννιά! Ανεργία!
-Εντάξει, λοιπόν. Θες να παίξουμε;
Εννιά όλα. Θα σου δίνουν
κουπόνια φαγητού! Τι ωραία!
-Δεν ήταν καν βολή αυτό.
-Το αφεντικό έχει κέφια!
Δέκα-εννιά. Τελείωσε, Τζακ.
-Βασικά είναι γελοίο.
-Δικό σου πρόβλημα.
Δεν αντέχεις την πίεση. Μόλις αρχίσεις
να πιστεύεις ότι θα χάσεις, τα παρατάς.
Το παιχνίδι τελείωσε, Τζακ. Και μην
με παρεξηγείς, σ' έχω σαν γιο μου.
-Μπαμπά, είμαι γιος σου.
-Καιρός να κόψουμε τον ομφάλιο λώρο.
Πάμε να αδειάσουμε
το γραφείο σου.
Ο Μέισον δεν έχει ιδέα.
-Ότι είσαι τραγική;
-Λες να το παράκανα;
Όχι, νομίζω ότι είσαι
μέσα στα λογικά πλαίσια.
Δεν αρχίζουμε επιτέλους να πίνουμε;
Και βέβαια. Δες εδώ.
Είναι για τον Μέισον.
Τι είναι αυτό;
Βέγκας; Μα εσύ το σιχαίνεσαι.
Ισχύει, αλλά γι' αυτό το κάνω δώρο.
Επειδή είναι τελείως ανιδιοτελές.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, θα τον φέρω μέσα,
θα ανάψω τα φώτα
και τότε θα φωνάξετε "Έκπληξη!".
Έτσι κάνουν στα πάρτι-έκπληξη.
Να το σημειώσω.
Κρυφτείτε, γρήγορα!
-Γεια σου, αγάπη μου!
-Γεια.
Καλώς τον!
Χρόνια πολλά! Έλα μέσα.
-Τζόι, πρέπει να μιλήσουμε.
-Έλα να τα πούμε μέσα.
Δεν μπορώ. Αλλιώς
δεν θα το κάνω ποτέ.
Μου είναι  πολύ δύσκολο.
Σκέψου το και αργότερα θα προσπαθήσω
να καταλάβω τι σκεφτόσουν. Πάμε μέσα.
Όχι, όχι.
Δεν θα το αναβάλω άλλο, Τζόι.
-Το ξέρεις ότι έχω μια δουλειά με ευθύνες.
-Ναι.
Όταν έρχομαι στο σπίτι,
θέλω να χαλαρώνω.
Τελευταία, αυτό δεν συμβαίνει.
Εντάξει, κάνουμε
πραγματικά τρομερό σεξ.
Και πραγματικά μ' αρέσει πολύ
όταν πειραματίζεσαι με τον πισινό μου.
Αλλά όλα τα υπόλοιπα
είναι εξουθενωτικά.
Είσαι συνέχεια στην τσίτα,
προγραμματίζεις και το παραμικρό.
Δεν θέλω να παντρευτούμε, Τζόι.
Χωρίζουμε.
Κι εφόσον εδώ είναι το σπίτι μου,
μάλλον εσύ πρέπει να φύγεις. Κλαις;
Έκπληξη!
Γαμώτο!
Γεια σας!
Εδώ...
Ξέρεις πόσα λεφτά του έχω βγάλει;
Δικηγόρος μου είσαι.
Μπορώ να του κάνω μήνυση για κάτι;
Υπάρχει ένα θέμα.
Είναι πατέρας σου.
Θα θεωρούσε ότι έτσι
θα έρθουμε πιο κοντά.
Ποτέ δεν ξέρεις. Τότε πήγαινέ τον
στα δικαστήρια. Μπορεί να βοηθήσει.
-Και τι θα κάνω με τα λεφτά;
-Τώρα το θυμήθηκες αυτό; Τρομερό.
Θα έκανα πολλά για να βγάλω λεφτά.
Είμαι καλός σε πολλά πράγματα.
Στοίχημα 5 δολάρια ότι πίνω
τη μπύρα πιο γρήγορα από σένα.
Σοβαρά τώρα; Μέσα.
Και πάρα πολλή του πέφτω.
-Άκου τι θα κάνουμε με τον Μέισον.
-Ακούω.
Κάθε βδομάδα, τα ρεμάλια οι φίλοι
του αδερφού μου θα πηγαίνουν στο σπίτι του
θα χτυπάνε το κουδούνι
και μόλις θα ανοίγει,
θα του χώνουν μπουνιές στα αχαμνά
κι αυτός δεν θα ξέρει πού πατάει όσο
θα σφαδάζει και θα ουρλιάζει "Γιατί;".
Τότε θα του λένε, "Ξέρεις γιατί!".
-Τώρα το σκέφτηκες όλο αυτό;
-Όχι, το σκεφτόμουν στον δρόμο.
Είσαι παιδάκι!
-Τι είναι αυτό;
-Διπλά ή τίποτα.
Πρέπει να βγάλεις το δαχτυλίδι.
Όχι, θα το βάλω στο άλλο χέρι.
Έχεις πάρει φόρα, φίλε.
Είσαι και τυχερός.
-Δεν νιώθω καλά.
-Αυτό πρέπει να το εκμεταλλευτούμε.
-Να πώς θα στανιάρεις.
-Πώς;
Πού μπορώ να πάω και να δείξω
ότι αναλαμβάνω τις ευθύνες μου;
Σε κάποια σχολή;
Πού μπορείς να πας, να ξεχαστείς
τελείως και να κάνεις ό,τι γουστάρεις;
Μιλάω για ένα
και μόνο μέρος, φίλε μου.
Μην πεις Βέγκας.
Πες Βέγκας.
-Στο Βέγκας, μωρό μου.
-Στο Βέγκας;
-Στο Λας Βέγκας.
-Τι;
Άρθρωσέ το. Σκέψου το λίγο.
-Βέγκας!
-Βέγκας.
-Ανεμελιά.
-Πες το ξανά!
-Αυθορμητισμός.
-Δεν σε άκουσα!
-Βέγκας!
-Βέγκας;
Γεια σου, Λας Βέγκας!
Βέγκας.
Χίλια συγγνώμη, αλλά έχει πέσει
το σύστημα. Μας συγχωρείτε πολύ.
Πολύ τυχερός ο αρραβωνιαστικός σου.
Το λατρεύω το Βέγκας!
Ας πιούμε κάτι δυνατό.
Εγώ θα πιω βότκα και ουίσκι.
Κι εδώ θα ξεραθώ.
Παντελόνι, άντε γεια.
Σου έχουμε πει ποτέ
ότι φωνάζεις σαν γκόμενα;
Τα μάτια μου! Καίγομαι!
Το κεφάλι μου! Τα μάτια μου!
Η πλάτη μου!
Κι η μύτη μου!
Σταθείτε! Ηρεμήστε!
Εντάξει, σταμάτα, είναι γκέι!
-Τι;
-Είναι γκέι!
Γι' αυτό το λες;
Δεν είναι αυτό που φαίνεται.
Μας έκλεισαν το ίδιο δωμάτιο.
Ας πάμε κάτω.
Θα μας δώσουν καλύτερο!
-Δεν είστε γκέι;
-Όχι.
-Θα μιλήσω εγώ.
Θα το χειριστώ εγώ.
Εντάξει.
Κέρτις, έχουμε πρόβλημα. Και οι δύο
ξέρουμε πώς δουλεύει το παιχνίδι.
Κάνω παράπονο, λες
ότι δεν μπορείς να κάνεις κάτι
αλλά ξέρουμε κι οι δύο
πόσο μεγάλο ψέμα είναι αυτό.
Γλίτωσε και τους δυο μας απ' τον κόπο
και βάλε τον ειδικό κωδικό που πρέπει
και βρες μου δύο υπέροχα δωμάτια
που θα μου ξαναφτιάξουν τη βραδιά.
Παραείναι επιθετική
για γυναίκα με το όνομα Τζόι.
Θα κάνω ακριβώς αυτό που μου λέτε,
γιατί σας φοβάμαι λίγο.
Θα πάρετε δύο ρετιρέ σουίτες.
Πιο πάνω δεν έχει, είναι η ταράτσα.
Και δεν επιτρέπεται η πρόσβαση
στην ταράτσα. Πηδάει κόσμος από εκεί.
Ρετιρέ σουίτες.
-Καλό!
-Απίστευτο!
-Ναι.
-Μια χαρά.
Δεν κάνει τίποτα.
Κοίτα να μαθαίνεις.
-Γεια σου, φίλε.
-Χαίρετε.
-Μόλις γνώρισες τη φίλη μου.
-Είναι λίγο τρομακτική.
Αιγυπτιακό βαμβάκι. Καλή φάση.
Συγγνώμη εκ μέρους της. Τις 3 εβδομάδες
του μήνα είναι πραγματικά δώρο Θεού
και τον τέταρτο μήνα,
πληρώνουμε τα σπασμένα.
Κατάλαβα!
Δεν θέλω να σε πιέσω,
αλλά ξέρω ότι κάποιος στη θέση σου
μπορεί να προσφέρει κάποιες παροχές.
Πλάνετ Χόλιγουντ, παρακαλώ;
Λιμουζίνα!
Είμαστε όλοι από τη Νέα Υόρκη, λοιπόν.
Στο Le Cirque, παρακαλώ.
Έλα.
Δεν έφερα τον φίλο μου
ως το Λας Βέγκας για να φάει ξύλο.
Πρέπει να τον κάνω να περάσει καλά.
Αυτός δεν ξέρει καν τη σημασία
της λέξης "καλοπέραση".
Άκου να σου πω, στριπτιζού.
Είσαι ένα αηδιαστικό παλιοθήλυκο.
Οδηγέ, εμείς κατεβαίνουμε εδώ.
-Άντε γεια!
-Ευχαριστώ.
-Και να βάλετε προφυλακτικό.
-Στο καλό. Τελειώνετε!
Ελάτε. Ένα ποτό μόνο.
Έχω πλάκα. Ρωτήστε να σας πουν.
Ευχαριστούμε,
αλλά έχουμε κλείσει τραπέζι.
Θέλουμε να οργανώσουμε
και τη βόλτα μας στο Στριπ.
Κάνεις σχέδιο
για να κάνεις σχέδια;
Τι είπες;
Σίγουρα θα σου πηγαίνουν
πολύ τα μαλλιά κάτω.
-Τα μαλλιά μου είναι κάτω.
-Ένα ποτό.
Σε προκαλώ.
Δεν εφηύρα εγώ τη χιπ χοπ,
αλλά ήμουν εκεί.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
Λοιπόν, Τζόι, τι σε φέρνει
στην "πόλη της αμαρτίας";
Ήθελα να κάνω ό,τι μου κατεβεί,
να χαλαρώσω λίγο, όπως όλοι. Εσένα;
Εμένα; Εγώ βασικά έχω έρθει εδώ
για μια πολύ σημαντική δουλειά.
Είμαι πάρα πολύ σπουδαίο πρόσωπο
στον τομέα μου.
Αλήθεια;
Όχι.
Βασικά, μόλις με απέλυσαν.
Ας πιούμε σ' αυτό.
Εμένα μόλις με χώρισαν.
Στην υγειά μας.
Σου είπα ότι με απέλυσε
ο πατέρας μου, που είναι το αφεντικό;
Σου είπα ότι έκανα πάρτι-έκπληξη
στον αρραβωνιαστικό μου
και εκείνος με χώρισε μπροστά
στους πιο κοντινούς μας φίλους
όσο εκείνοι ήταν κρυμμένοι;
Εντάξει, κερδίζεις.
Συγγνώμη,
φέρτε μας ένα μπουκάλι.
Σήμερα έσωσα ένα μωρό.
Αλλά δεν είμαι ήρωας.
Είναι παντρεμένος.
Αυτή είναι η λεσβία αδερφή μου.
Πες τους για την ομάδα του σόφτμπολ.
Να ποντάρουμε 10 προς 1
125 δολάρια στο οκτώ;
-Τα στοιχήματα εκεί.
-Ωραία. Φύγαμε.
Εγώ δεν ποντάρω σε δική μου νίκη.
Πόνταρε εσύ, πριγκίπισσα.
Εντάξει. Πάμε, 44!
Για δείτε κόλπο.
Τι θα κάνεις; Θα κόψεις...
Είχες δίκιο για μένα.
Το έκοψες!
Είναι λες και προσπαθείς να βγεις πρώτη
σε αγώνα δρόμου που δεν σε αφορά.
-Όπως στην Αίγυπτο!
-Τέλειο!
Δεν ένιωθες ποτέ αρκετά καλός
κι έτσι παραιτήθηκες.
Εσείς, που σας έχουν χωρίσει
ή που σας έχουν απολύσει
όταν θα λέω "Άντε",
εσείς θα λέτε "Πνιγείτε".
-Άντε...
-Πνιγείτε!
Ναι!
Νομίζω ότι έφτασα σε σημείο
να μην προσπαθώ καν.
Γιατί να προσπαθήσεις; Εγώ δουλεύω
80 ώρες τη βδομάδα και δεν ξέρω γιατί.
Είμαι τόσο άτακτος!
Κάντε στην άκρη!
Συνήθως δεν είμαι τόσο ειλικρινής.
Συνήθως δεν έχω τόση πλάκα.
Το καλύτερο είναι...
-Ωραία τα λέμε.
-Επικοινωνούμε.
Είσαι ο τελευταίος πάνω στη γη
με τον οποίο θα πήγαινα.
-Ποτέ!
Ωραία θα περάσουμε!
Θεέ μου! Κάνε να είναι ψεύτικο!
Θεέ μου!
Γυναίκα, κατεβήκαμε για πρωινό,
Τζακ
Όχι! Δεν το πιστεύω!
Δεν βγάζεις διαζύγιο εδώ.
Βγαίνει στον τόπο διαμονής.
Και δεν θέλεις διαζύγιο,
ακύρωση θέλεις.
Αυτά που κάνεις στο Βέγκας
τα πληρώνεις όταν γυρνάς πίσω.
Αυτό είναι το θέμα.
Καμία στιγμή, όταν για παράδειγμα
πήγα να παντρευτώ τον άσχετο
δεν σου πέρασε απ' το μυαλό η σκέψη,
"Μάλλον τώρα πρέπει να επέμβω";
Να ξέρεις ότι έκανα εμετό
μέσα στο τσαντάκι μου.
-Γεια σας.
-Καλημέρα.
-Καλημέρα σας,.
Καλημέρα.
-Πρέπει επειγόντως να πιω καφέ.
-Ναι, κι εγώ.
Τα δικά μου είναι και δικά σου.
Έλα πιες.
Ο καφές μου είναι και δικός σου.
-Ωραίος χυμός πορτοκάλι.
-Ναι, πάρα πολύ ωραίος.
-Η πούλπα δεν μ' αρέσει. Εσένα;
-Μπα.
-Τζακ;
-Ναι;
-Μπορώ να σου μιλήσω;
-Ναι.
Ναι, πάμε να μου πεις.
Ταιριάζουν τόσο πολύ!
Αν μπορούσα να σκοτώσω κάποιον
με τη δύναμη του μυαλού, θα ήσουν εσύ.
-Γεια.
Για πες.
-Ωραία βραδιά, ε;
-Ναι!
Είσαι τρομερή τύπισσα, Τζόι.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Τρομερή τύπισσα. Χθες το βράδυ,
πέρασα πολύ ωραία.
Εντάξει, ίσως υπήρξε
κι ένα πραματάκι...
Ξέρω τι εννοείς.
Δεν μου είναι εύκολο να το πω
ούτως ή άλλως, οπότε θα το πω.
Για μισό λεπτό.
-Εσύ χωρίζεις εμένα;
-Δεν...
-Κι εγώ ήρθα για να σε χωρίσω!
-Οπότε όλα καλά!
-Ναι!
-Απετράπη η καταστροφή.
-Μόνος σου τα λες!
-Τη γλιτώσαμε!
-Εννοείται!
-Το σκυλί είναι ελεύθερο, επιτέλους!
-Εντάξει, το κατάλαβα.
-Καλώς, με συγχωρείς.
Απλώς φαίνεσαι κοπέλα που ψάχνει
σοβαρή σχέση κι εγώ αδυνατώ..
Χωρίς παρεξήγηση,
αλλά φαίνεσαι απαιτητική.
Θα χρειαζόταν ολόκληρη
ομάδα ανδρών κι εγώ δεν είμαι...
-Ο γάμος είναι αναχρονιστικός θεσμός.
-Με ξαναχωρίζεις;
-Είμαι σε περίεργη φάση τώρα.
-Δηλαδή, Τζακ; Σε χαλαρή φάση;
Σου έχω νέα, φίλε.
Ο αγώνας έχει ξεκινήσει προ πολλού.
Καλή επιτυχία με τη δουλειά! "Υπάλληλος
χειρίζεται άσχημα την κριτική"!
Να διδάξεις
σε κανένα σεμινάριο, Τζακ.
Μέχρι κι ο πατέρας σου σε απέλυσε!
Ο μόνος άνθρωπος που είναι βιολογικά
προγραμματισμένος να σ' αγαπάει
κι ούτε αυτός δεν σ' αντέχει!
Ήρθες ως το Βέγκας και παντρεύτηκες
έναν παντελώς άγνωστο
για να αποδείξεις ότι δεν είσαι ρομπότ.
Συγχαρητήρια, Τζόι! Ένιωσες κάτι!
Φυσικά και ένιωσα κάτι.
Ναυτία το λένε!
"Φυσικά και ένιωσα κάτι.
Ναυτία το λένε!"
-Τα έχεις κλείσει τα πέντε;
-Είμαι έξι. Δεν θα τραβούσε μ' εμάς.
Γιατί δεν θα μπορούσα με τίποτα
να είμαι με κάποια τόσο προβληματική!
-Προβληματική;
-Ναι!
Δεν με ξέρεις καν, κύριος!
Δεν σε ξέρω, και νομίζω
πως ούτε εσύ ξέρεις εμένα.
-Θα σου τηλεφωνήσω για την ακύρωση.
-Εγώ λέω καλύτερα να μου στείλεις μέιλ!
-Το Βέγκας θα μας ενώνει για πάντα!
-Το κέρμα είναι δικό μου!
Τι στο...
Είμαι ζάμπλουτος!
Το κέρμα ήταν δικό μου!
-Τα καταφέραμε!
-Είμαι ο πιο πλούσιος στον κόσμο!
Μια τεράστια επιταγή!
Τι χαρά είναι αυτή!
Αυτό το κέρμα ήταν δικό μου!
Μπράβο!
Τετραπλασίασες την επένδυσή σου!
Νομίζεις ότι όλα είναι δικά σου;
Φυσικά και είναι. Εγώ έβαλα το κέρμα
στο μηχάνημα και τράβηξα τον μοχλό.
Έβαλες δικό μου κέρμα σε μηχάνημα
που χρησιμοποιούσα εγώ!
Με συγχωρείς, έχω να εξαργυρώσω
μια τεράστια επιταγή.
Εσύ δεν είπες πως ό,τι είναι
δικό σου είναι και δικό μου;
Το ξέχασες ότι είμαστε παντρεμένοι;
Ο πελάτης μου, κύριε Πρόεδρε, γνώριζε
την κυρία Μακνάλι μόλις 4 ώρες
προτού "παντρευτούν", και τις τρεισήμισι
ήταν σε κατάσταση απόλυτης μέθης.
Εσείς, κυρία μου.
Έχετε αποδείξεις ότι και οι δύο
συνάψατε συνειδητά αυτόν τον γάμο
κι ότι δεν είναι απάτη;
Για να δω.
Ένα σημείωμα είναι αρκετό;
Είναι μια αρχή.
Υπάρχει και φωτογραφία.
Ωραία.
Δεν ήξερα τίποτα γι' αυτό.
Υπάρχει επίσης
και βίντεο.
Θα της παρέχω τα πάντα,
θα την αγαπώ
και θα της παρέχω τα πάντα.
-Γιατί είμαστε παντρεμένοι!
-Παντρευτήκαμε!
Θα κάνουμε όλοι σεξ!
Εσείς ήσασταν αυτός;
Ο δικηγόρος του;
Δεν φορούσα τα γυαλιά μου.
Δεν σας συμπαθώ.
Δεν συμπαθώ κανέναν σας.
Αυτή η γενιά, με το Βέγκας,
το ίντερνετ, που τα θέλει όλα δικά της.
Δεν βεβηλώνουν οι γκέι την ιερότητα
του γάμου. Εσείς το κάνετε.
Γάμος σημαίνει αγάπη, αφοσίωση.
Εδώ και 25 χρόνια, είμαι παντρεμένος
με την ίδια υπέροχη, εξοργιστική γυναίκα.
Ναι, υπάρχουν μέρες
που θέλω να της βάλω φωτιά
αλλά δεν το κάνω.
Επειδή την αγαπώ.
Κι επειδή θα ήταν παράνομο.
Μπορεί να είμαι παλιομοδίτης,
αλλά όταν είπα δυνατά τον όρκο μου,
τον εννοούσα.
Ο τύπος είναι βλάκας.
Προτού, ή μάλλον εάν σας επιτρέψω
να διαλύσετε αυτόν τον γάμο
θέλω να βεβαιωθώ ότι πρώτα
θα κάνετε τα πάντα για να το παλέψετε.
-Ένσταση, κύριε Πρόεδρε.
-Ένσταση!
Έχει κάποιος από εσάς
δικό του σπίτι;
Εγώ προς το παρόν όχι,
κύριε Πρόεδρε, αλλά θα αποκτήσω.
Μόλις χώρισα
με τον πρώην αρραβωνιαστικό μου...
Κυρία Φούλερ,
επιβαρύνετε τη θέση σας.
Εσύ, ομορφόπαιδο;
Έχεις πουθενά να μείνεις;
-Μάλιστα.
-Ωραία. Βρήκαμε την εστία μας.
Παγώνω την είσπραξη των 3 εκατομμυρίων
για το επόμενο εξάμηνο
και σας καταδικάζω
σε γάμο έξι μηνών.
Για να σας παρακολουθώ, θα πηγαίνετε
σε σύμβουλο γάμο κάθε εβδομάδα.
Ακούστε με και οι δύο καλά.
Αν δεν παίξετε με τους κανόνες μου,
το δικαστήριο θα δεσμεύσει τα χρήματα
για τόσο μεγάλο διάστημα,
με τεράστια δικαστικά έξοδα,
που τελικά κανείς σας
δεν θα δει δεκάρα τσακιστή.
Ξεχνάω κάτι;
Ναι, κάτι τελευταίο.
Σας ανακηρύσσω συζύγους!
Μπορεί να το κάνει αυτό;
Δικαστής είναι. Ό,τι θέλει κάνει.
Θέλει να σας παραδειγματίσει.
Αν κάνεις αυτό που είπε, θα αναγκαστεί
να επικυρώσει το διαζύγιο. Και τότε...
-...μάλλον...
-...θα χωρίσετε...
-...τα λεφτά...
-...διά 2. Συζυγική περιουσία.
-Δεν έκανες τίποτα μέσα!
-Την είπα στρίγγλα!
-Λοιπόν;
Κάνω τα πάντα για 6 μήνες,
κυκλοφορώ ακόμα και χωρίς παντελόνι.
Αν δεν είσαι σύμφωνη...
Είμαι πάρα πολύ σύμφωνη.
Κι αν υπαινίσσεσαι ότι εγώ
δεν μπορώ να το κάνω
τότε πλανάσαι, φιλαράκο.
Ωραία, λοιπόν!
Καταλήξαμε σε συμφωνία!
Θεωρήστε το επαγγελματικό
διακανονισμό.
Θα είστε παντρεμένοι για 6 μήνες
και θα πάρετε 1,5 εκατομμύριο.
-Πόσο δύσκολο να είναι;
-Εγώ ξέρω πόσο εύκολο είναι.
Κάνε στην άκρη. Ευχαριστώ.
-Εδώ είμαστε.
-Τέλεια.
Χαμογέλα.
-Εγώ είμαι, αγάπη μου, άνοιξέ μου.
-Γεια!
Ελάτε τέρμα πάνω.
Ήρθε.
Μην το παρακάνεις, όμως.
Κοίτα τι έφερα εγώ στον αντρούλη μου!
Θέλω να τον ευχαριστήσω.
Οι άντρες λατρεύουν τη μπύρα.
Κοιτάξτε τι καλή σύζυγος,
που παλεύει για τον γάμο της!
Θεούλη μου, τι ωραίο δώρο!
Κι εγώ θα σου πάρω μια κούτα ταμπόν
για να σ' ευχαριστήσω.
Γιατί αυτό κάνουν οι καλοί σύζυγοι.
Συγγνώμη, πώς να συγκρατηθώ
όταν είσαι δίπλα μου; Σ' αγαπώ πολύ.
Εγώ να δεις πόσο σ' αγαπώ!
Πάμε, κυρία Φούλερ;
-Δώσ' το μου αυτό.
-Περίμενε ένα λεπτό.
Γλίστρησε.
Τι;
Συγγνώμη, μωρό μου,
πήρες λίγα κιλάκια.
Καλώς ήρθες, αγάπη μου.
-Έχεις μπαρ στη μέση του σαλονιού!
-Δεν είναι κι άσχημο.
Όχι ότι θα έμενα ποτέ εδώ εγώ.
Εγώ οργάνωνα τον Μαραθώνιο
της Νέας Υόρκης. Θα το αντέξω.
Θεέ μου!
Δεν θα το αντέξω!
Μην πετάξεις τις τρίχες.
Τις κρατάω για να σου φτιάξω κάτι.
Καπέλο ή πουλόβερ.
Ακόμα δεν έχω αποφασίσει.
Εκπαιδεύεις μαϊμούδες εδώ μέσα;
Αν σ' αρέσει ένας άντρας, ανέχεσαι
άπειρα αηδιαστικά πράγματα
αλλά για σένα δεν δίνω δεκάρα,
γι' αυτό θα τα καθαρίσεις.
Εγώ δεν είμαι εδώ
με δικαστική εντολή, οπότε φεύγω.
-Τα λέμε, φίλε.
-Γεια.
1,5 εκατομμύριο. Αυτά εδώ είναι
αντιβακτηριδιακά. Έχουμε δουλειά.
Νομίζω ότι θα βολευτείς εδώ.
Πού είναι το υπνοδωμάτιο;
-Εκεί μέσα.
-Όνειρα γλυκά.
Μάλιστα.
Τι είναι αυτό;
Παρά τρίχα.
-Βρομοκοπάει.
-Είναι η μυρωδιά μου.
-Θεέ μου.
-Κι όχι μόνο η δική μου. Τέλος πάντων.
-Χρειάζεσαι βοήθεια;
-Βασικά, ναι, χρειάζομαι.
-Τηλεφώνησε σε κανέναν.
-Τι;
-Για να σε βοηθήσει.
-Να κοιμηθώ στον καναπέ;
Όχι.
Φτιάχνω χυμό!
-Αγάπη μου;
-Ναι;
-Μπορώ να μπω μισό λεπτό;
-Τελειώνω, βγαίνω σε λίγο.
Το "σε λίγο" είναι πολύ αργά.
Πρέπει να βγεις τώρα.
Τελειώνω.
Ορίστε...
Ναι, καλά βλέπεις.
Εσύ φταις γι' αυτό.
Και σήμερα πλένεις εσύ τα πιάτα.
Ανώμαλε.
-Από νοσοκομείο παίρνεις εσώρουχα;
-Τι;
Φοράς αθλητικό σουτιέν;
Είναι άνετο και μου προσφέρει στήριξη,
όπως θα έπρεπε να κάνει κι ο άντρας.
Στις αρχές, όλες σας
το παίζετε σέξι κι αχαλίνωτες
και μόλις παντρευτείτε, φοράτε αυτά
τα απαίσια εσώρουχα για την περίοδο.
Να φοράτε και ταμπέλα που θα λέει,
"Δεν θα ξανακάνουμε σεξ ποτέ".
Ποτέ!
Τι απέγινε το μοβ σουτιέν
από το Βέγκας; Ωραίο ήταν.
Το κρατάω για τον επόμενο σύζυγό μου,
που δεν θα είναι καθυστερημένος.
Εμείς οι ενήλικες δουλεύουμε κιόλας.
-Εσύ τι θα κάνεις όλη μέρα;
-Δεν ξέρω ακόμα.
Προτιμώ να μην κάνω τίποτα και να 'μαι
καλά, παρά να κάνω κάτι που μισώ.
-Μεγάλη φιλοσοφία μας είπες.
-Κάν' την, ρομπότ. Χαιρετίσματα.
-Δεν πας καλά.
-Πρόσεξε μην σε πατήσει λεωφορείο.
Ας σε πατήσει, δηλαδή.
-Μακνάλι.
-Τι φοράς, μωρό μου;
-Ποιος είναι;
-Το αφεντικό σου.
Πάρ' την Τσονγκ κι ελάτε πάνω.
Εντάξει, ερχόμαστε.
Ο Μπάνγκερ μας θέλει πάνω.
Μετά από 15 χρόνια συνεργασίας,
απολύουμε τον άχρηστο τον Μπομπ,
επομένως η θέση του αδειάζει.
Θέλω να προωθήσω
τη μία από τις δυο σας.
Και δεν υπάρχει σεξουαλικό
υπονοούμενο, ειλικρινά.
Είστε τα καλύτερα χαρτιά μου.
Κάντε με περήφανο.
Σας ευχαριστούμε.
Εγώ θα είμαι
ο Μάβερικ κι εσύ ο Γκους.
Μπορείς να είσαι όποια θες.
Και πάλι υφιστάμενή μου θα είσαι.
-Ορίστε;
-Το δουλάκι μου, εννοώ.
-Πας καλά;
-Τρώω τα κοριτσάκια σαν εσένα.
-Τρως κοριτσάκια!
-Δεν εννοούσα αυτό.
-Τώρα κατάλαβα. Και δεν σε κρίνω.
-Μα δεν είμαι...
Να το ξέρεις.
Είσαι έτοιμη;
Να προσποιηθώ ότι δεν μου φέρνεις
αναγούλα κάθε φορά που σε κοιτάζω;
Ναι.
Μίλησέ μου για σένα, Τζακ.
Τι χόμπι έχεις;
Χόμπι; Εννοείτε
εκτός από τον γάμο;
Το βασικό μου χόμπι
είναι να την αγαπώ.
Είναι τόσο εύκολο.
Τι άλλο;
Μ' αρέσει να ακούω
οτιδήποτε έχει να μου πει.
Και, βασικά, έχω πάντα μαζί μου
αυτό το σημειωματάριο
για να τα σημειώνω, γιατί
συνήθως λέει σημαντικά πράγματα.
-Τι άλλο;
-Γενικά μ' αρέσει να είμαι δίπλα της.
Να την αγαπώ μέχρι αηδίας.
Είναι αηδία.
Αυτά είναι κατά κύριο λόγο
τα ενδιαφέροντά μου.
-Τζόι;
-Θα συμφωνήσω.
Και θέλω να προσθέσω
ότι μ' αρέσει να τον κοιτάζω.
Μ' αρέσει πολύ
απλώς να τον παρατηρώ.
Μ' αρέσουν τα πάντα σ' εκείνον.
Οι περισσότεροι θα ένιωθαν αηδία
αν έβρισκαν κάλτσες και βρόμικα
εσώρουχα στοιβαγμένα στο κρεβάτι
κι αν τα άγγιζαν
ενώ κοιμούνται.
Θα ήθελαν να τριφτούν
απ' την κορφή ως τα νύχια
για να φύγει η βρόμα
και η μυρωδιά από πάνω τους
αλλά εγώ όχι.
Εγώ το λατρεύω!
Τα θέλω όλη την ώρα πάνω μου!
Τα κεριά της μυρίζουν τέλεια!
Έχω αρκετά πτυχία κι έχω σπουδάσει
σε πολύ ακριβά πανεπιστήμια.
Θέλω να σας πω ότι δεν χάβω
τις μπούρδες που μου λέτε κι οι δύο.
Αν θέλετε να πω στο δικαστήριο
ότι το παλεύετε με τον γάμο σας
θα πρέπει να το κάνετε στ' αλήθεια.
Ωραία. Αυτό ήθελα
να ρίξω πάνω απ' τα ποπ κορν μου.
Το κουτί έλεγε "βούτυρο", μεν,
αλλά σωστά μάντεψες.
Αυτό που ήθελα ήταν η γεύση
απ' τα αχαμνά του Τζακ. Ευχαριστώ.
Σου δίνω αυτό που ζήτησες.
Πρόσεξέ με. Κοίτα
πώς πάει πάνω και κάτω.
Πάει πάνω και μετά κάτω.
Τόσο απλό είναι.
Δεν είναι μαγικό;
Πάμε άλλη μία φορά.
Πάει πάνω, έτσι;
Και μετά κάτω. Το 'πιασες;
Όχι! Γιατί;
Πραγματικά επείγομαι!
Γιατί δεν πας στο άλλο μπάνιο;
Τι βαρύ; Το παράθυρο κρατάς.
Την ελαφριά μεριά πήρες.
-Πού είναι η πόρτα του μπάνιου;
-Μας λήστεψαν.
Και πήραν μόνο την πόρτα.
1,5 εκατομμύριο.
Ο γάμος είναι δύσκολος.
Απορώ πώς το κάνει ο κόσμος.
Είναι αφύσικο.
Οι άντρες κι οι γυναίκες
δεν πλάστηκαν για να συνυπάρχουν.
Κι έχω να κάνω σεξ τόσο καιρό.
Πρέπει να κάνω σεξ,
είμαι καλός σ' αυτό.
Μου τονώνει την αυτοπεποίθηση.
-Δεν ξέρω αν θα τα καταφέρω.
-Αλήθεια; Δεν το είχα καταλάβει.
Έκανα έρευνα, μελέτησα
κάποιες υποθέσεις.
Για να διαχειριστούμε την απόφαση.
Και βρήκα μια υπόθεση.
Λάφερτι εναντίον Χόλντεν.
Δεν ξέρω αν θα τα καταφέρω, Τιπ.
Άρα περνάμε στο σχέδιο Β.
Ο τρίτος σύζυγος της μαμάς μου
ήταν ένας Κουβανός μπάρμαν
που κληρονόμησε τρελά λεφτά.
Αν ήθελαν κι οι δύο τα λεφτά,
έπρεπε να σώσουν
τον γάμο τους. Σου θυμίζει κάτι;
Η μάνα μου δεν θα έπαιρνε φράγκο, αλλά
μετά απέδειξε ότι την είχε απατήσει
κι έτσι ο δικαστής
έβγαλε απόφαση υπέρ της.
Και της έδωσε όλα τα λεφτά.
Ο δικαστής είπε ότι πρέπει να αποδείξεις
ότι εσύ παλεύεις να σώσεις τον γάμο.
Πρέπει να φανεί
ότι εκείνη δεν προσπαθεί.
-Γιατί δεν το είχα σκεφτεί!
-Γιατί είσαι κακός δικηγόρος.
Θα πρέπει να ψηφιστεί νόμος
για τους κακούς δικηγόρους.
Όχι πως θα το μάθαινα.
Αν καταφέρω τον Τζακ να λήξει
τον γάμο είτε χωρίζοντάς με
είτε απατώντας με...
Όχι μόνο θα έληγε ο γάμος...
-Θα έπαιρνες και τα 3 εκατομμύρια.
-Θεέ μου!
-Σ' αγαπώ! Θέλω να σε φιλήσω.
-Θέλεις να με φιλήσεις;
Στην τεράστια, υπέροχη
πρώιμη καράφλα σου!
Εντάξει, εντάξει!
-Φύγαμε, φιλενάδα!
-Φύγαμε!
-Φύγαμε.
Κατάστρεψέ το.
Θεούλη μου!
Στον Νότο υπάρχουν
προβλήματα στα διυλιστήρια.
Θα εστιάσουμε στο αργό πετρέλαιο.
Επίσης, έχω ακούσει μια φήμη
ότι οι μετοχές λευκόχρυσου
θα έχουν μεγάλη κίνηση σήμερα.
Ναι, εννοείται!
Ας τους πάρουμε τα σώβρακα!
Καλά δεν τα λέω; Ας αγοράσουμε!
Το είδατε όλοι αυτό;
Έτσι θέλω να σκέφτεστε όλοι!
-Έτσι μπράβο, κούκλα μου!
-Ναι!
Ευχαριστώ, ρε παιδιά!
Θεέ μου! Τι κάνουμε; Τι κάνουμε;
Τι γίνεται; Θεέ μου!
Το κέρατό μου!
Γεια σου.
Κλειδωθήκαμε έξω. Να περιμένουμε
εδώ μέχρι να έρθει ο κλειδαράς;
Είπε ότι θα κάνει μόνο μερικές ώρες.
Μερικές...
Εννοείται.
-Ευχαριστούμε!
-Τέλεια!
Είχαμε καλέσει και κάτι φίλες μας
στο σπίτι απόψε.
Μπορούν να έρθουν κι αυτές;
Ας το πιω κι αυτό το ποτήρι.
-Ευχαριστούμε.
-Τίποτα.
-Σ' ευχαριστούμε πολύ.
-Εγώ ευχαριστώ.
Καλώς ήρθατε
στο ταπεινό σπιτικό μου.
Οι φίλες μου θα είναι.
Γεια σου, είμαστε οι φίλες.
-Το φαντάστηκα ότι εσείς είστε.
-Γεια σου.
-Έλα.
-Στο σπίτι μου γίνεται πάρτι με γυναίκες.
Τι λες;
Λέω ότι βρίσκονται εδώ
πολλές ωραίες γυναίκες...
Θεέ μου. Σε λίγο
ξεκινάει μαξιλαροπόλεμος.
Φίλε, είναι παγίδα.
Δεν είναι παγίδα.
Γίνονται αυτά.
Όχι, δεν γίνονται!
Φύγε αμέσως από το σπίτι!
Θα σκέφτηκε ό,τι κι εμείς.
Αφού η Τζόι έστησε παγίδα,
θα παίξουμε κι εμείς το ίδιο παιχνίδι.
Πάρε τον Μπέαρ
και όσους άλλους ξέρουμε.
Βρες βαρετούς χρηματιστές,
απ' αυτούς που θα βαράγαμε.
Όσο πιο βαρετοί, τόσο το καλύτερο.
Ούτε που φαντάζεται τι έχει να πάθει!
Είσαι καλά;
Εδώ, παιδιά. Τι λέει, Τζακ;
Αυτή η γκόμενα φταίει
που δεν ξοδεύουμε λεφτά τώρα.
Αυτή η γκόμενα φταίει που αυτή τη στιγμή
δεν είμαι με έξι γυναίκες στο κρεβάτι!
Δεν πάει καλά το πράγμα.
Πρέπει να φωνάξουμε πόρνες.
-Ξέρω μερικές.
-Πάρ' τες τηλέφωνο.
Ποιο μπάζο απ' όλα
σου καταστρέφει τη ζωή;
Αυτή εκεί, με το ροζ.
Αυτή είναι η γυναίκα σου;
Η τύπισσα είναι κούκλα!
Πας καλά;
-Διάλεξε ομάδα. Τώρα.
-Τη δική της!
Κορίτσια, κάντε ό,τι χρειαστεί
για να φτάσετε στο επίμαχο σημείο.
Αγνοήστε τη.
Μην την κοιτάτε καν.
Να τις κοιτάζετε όλες,
εκτός απ' αυτή. Θα τρελαθεί.
Μεθύστε τον και όλα θα γίνουν εύκολα.
Πάμε!
Γεια.
Μάλιστα. Κατάλαβα.
Έχω καταλάβει τι κάνετε.
Να περάσω. Ευχαριστώ.
Με συγχωρείτε.
Θεέ μου!
Αν θελήσεις να μιλήσεις
σε κάποιον, εγώ εδώ είμαι.
Ευχαριστώ.
Φύγετε από εδώ! Κι οι δυο σας!
-Της τα χαρίζω τα λεφτά!
-Όχι, όχι!
Γαμώτο!
Δεχτήκαμε παράπονο για τη φασαρία.
Κάλεσαν και παραπονέθηκαν
ότι δεν κάνετε αρκετή φασαρία!
-Τέλειο πάρτι!
-Είναι τέλεια!
Με συνέλαβαν, παιδιά!
Συγγνώμη. Ήθελα λίγη ησυχία
με όλη την παλαβομάρα έξω.
Μπύρα;
Αμέ.
Με έχεις για τόσο ηλίθιο
που θα σε απατούσα;
Θεωρώ ότι είναι θέμα χρόνου
και, ναι, σε θεωρώ ακόμα πιο ηλίθιο.
Ευχαριστώ πολύ
για την ψήφο εμπιστοσύνης.
Πρέπει να σου είναι πολύ δύσκολο.
-Ποιο πράγμα;
-Να είσαι σε σχέση.
-Έχω κάνει σχέσεις στο παρελθόν.
-Έλα τώρα, Τζακ.
Σε ξέρω. Μην ξεχνάς ότι συζούμε.
Δεν είσαι η προσωποποίηση του σοβαρού
συντρόφου ή του μελλοντικού συζύγου.
-Και για σένα πρέπει να είναι δύσκολο.
-Αλήθεια;
Είσαι παντρεμένη μαζί μου, ενώ ακόμα
είσαι ερωτευμένη με τον πρώην σου.
-Δεν είμαι ερωτευμένη μαζί του.
-Γιατί φοράς ακόμα το μονόπετρο;
Γιατί ο νυν σύζυγός μου μού πήρε
δαχτυλίδι από αυτόματο πωλητή.
Εμένα, πάντως, αν με χώριζαν έτσι
θα το φορούσα
μόνο αν ήμουν ακόμα ερωτευμένος.
-Δεν είμαι ερωτευμένη μαζί του.
-Βέβαια!
Χαίρομαι που δεν είμαστε μαζί πια.
Τα τελευταία 4 χρόνια προσπαθούσα
να είμαι όπως εκείνος με ήθελε
κι ακόμα δεν νιώθω
αρκετά καλή για εκείνον.
Δεν εννοούσα αυτό.
Μην αγχώνεσαι,
δεν θα αποκαλύψω το μυστικό σου.
Τι κόπανος που είσαι!
Λες βλακείες, γιατί δεν με νοιάζει
αν θα τον ξαναδώ ποτέ.
-Τώρα νιώθω πολύ ξεχωριστός.
-Δεν έχει να κάνει μ' εσένα.
Μην ανησυχείς για μένα,
είμαι παντρεμένος.
Δεν χρειάζεται να κάνουμε σεξ.
Και κάτι ακόμα.
Δεν πάω πουθενά.
Δεν πρόκειται να την πατήσω.
Ούτε κι εγώ. Θα το παλέψω
μέχρι το τέλος, Τζακ.
-Μέχρι να μας χωρίσει ο θάνατος.
-Εκτός αν σε σκοτώσω πρώτα.
-Επεμβαίνει παντού!
-Δεν κάνει τίποτα όλη μέρα!
-"Κάνε αυτό, κάνε εκείνο"!
-Είναι ανώριμος!
-Δεν έχω ούτε ένα λεπτό την ησυχία μου!
-Ξύνεται όλη μέρα!
-Η τύπισσα είναι απάλευτη!
-Θέλει να με τρελάνει!
-Κάναμε πάρτι.
-Κατούρησε στον νεροχύτη!
-Το σπίτι είχε γεμίσει γυναίκες. Παντού!
-Ούτε ζώο δεν θα το έκανε αυτό!
-Σαν να μην θέλει να σωθεί ο γάμος!
Ωραία. Τσακώνεστε.
Έτσι κάνουν τα παντρεμένα ζευγάρια.
Κάνετε πρόοδο.
Τι κάνω εδώ πέρα;
Μπορούμε να την απαγάγουμε
μέχρι την ημέρα της δίκης.
-Κι ας μείνει στο σπίτι μου.
-Το βρήκα!
Να πούμε ότι σε κόλλησε
κάποια αρρώστια!
Μπορώ να βρω ψείρες σε 20 λεπτά.
Πρώτα, τις κολλάμε σ' εσένα,
μετά τις κολλάει κάποιος σ' αυτήν
κι έτσι θα φανεί
ότι σου τις κόλλησε αυτή.
Αυτό δεν το είχες υπολογίσει καλά.
Της κολλάω εγώ τις ψείρες. Εύκολα.
-Δεν θέλω ν' ακούσω άλλη ιδέα.
-Το βρήκα!
Είναι τέλειο!
Τόσο απλά!
-Τι κάνεις;
-Όχι, ηρέμησε!
Παρακολούθησέ με.
Γαμώτο!
Δεν κατάλαβες, ρε φίλε!
Τι έπαθε το μάτι σου, Τζακ;
-Έπεσα.
-Έπεσες;
Ναι.
Χτύπησα το κεφάλι μου
σ' ένα πόμολο. Μερικές φορές.
Πέφτω πολύ συχνά τελευταία.
Είμαι πολύ αδέξιος.
Τζακ, σίγουρα σου συνέβη αυτό;
Σίγουρα δεν σου το έκανε κάποιος;
Μου αξίζει.
Κανονικά έπρεπε...
Έπρεπε να τακτοποιήσω τις πετσέτες
για τα χέρια και δεν το έκανα. Συγγνώμη.
Και μετά μου είπε, "Αν δεν κατεβάσεις
το καπάκι της λεκάνης, ξόφλησες".
Κι εγώ το ξέχασα.
Και τότε μου είπε
"Τώρα θα δεις! Θα σου χώσω το κεφάλι
στη λεκάνη και θα μείνει εκεί"!
Πρέπει να 'ναι αληθοφανές.
-Θεέ μου!
-Τι;
Πρέπει να φαίνεται αληθινό,
σαν να σε χτύπησε εκείνη!
Όχι και τόσο αληθινό! Χαλάρωσε!
-Ναι!
-Θα μάθει αυτή!
Εντάξει, τέλος.
Επιστρέφουμε στη συνεδρία μας;
Ναι.
Βεβαίως.
Καλέσατε το ευτυχές ζεύγος.
Δεν είμαστε διαθέσιμοι,
γιατί ασχολούμαστε ο ένας με τον άλλον.
Αγωνιζόμαστε για τον γάμο μας.
-Αφήστε μήνυμα!
Γεια σας, λέγομαι Ανέτ. Καλώ
από το γραφείο της δόκτορος Τουίτσελ.
Παρακαλώ;
-Η κυρία Φούλερ;
-Ναι.
Η δόκτωρ δεν μπορεί να κάνει τη συνεδρία
σήμερα. Μπορείτε την Παρασκευή;
Έχετε χρόνο μετά τις 3 το μεσημέρι;
-Μπορεί να σας δει στις 4.
-Τέλεια. Εγώ είμαι σύμφωνη.
-Τα λέμε από κοντά.
-Γεια σας.
-Το 'χαψε.
-Τέλεια.
-Υπέροχα.
-Μου χρωστάς χάρη.
Τζακ; Εσύ είσαι;
Ταξί!
Έλα, ρε φίλε!
Για μισό λεπτό!
Έλα!
Πού είναι η Τουίτσελ;
Ομιλείτε με τη δρα Τουίτσελ.
-Γεια σας, η Τζόι Φούλερ είμαι.
-Γεια σας.
Με κάλεσε η Ανέτ και είπε ότι
η σημερινή μας συνεδρία ακυρώθηκε.
-Κάλεσα να το επιβεβαιώσω.
-Η συνεδρία θα γίνει κανονικά.
Πιθανή απουσία θα θεωρηθεί
καταφρόνηση δικαστικής αρχής.
Σοβαρά;
Βλάκα! Που ήθελες
να χάσω τη συνεδρία!
Στην οδό Ρίβερσαϊντ.
Πατήστε το!
Ωραία.
Τι θες;
Να δω πώς θα πληρώσεις
χωρίς πορτοφόλι.
Έχω μόνο πέντε δολάρια;
Έκλεψες το πορτοφόλι μου;
Δεν έχεις πορτοφόλι, ε; Κατέβα.
Πες τι θες. Θα βρούμε μια λύση.
-Δείξε μου το στήθος σου.
-Τι;
Δεν φαντάζεσαι πόσο συχνά γίνεται.
-Θα σου δείξω μόνο το ένα.
-Εντάξει.
-Ωραίο πράμα το στήθος.
-Είσαι με τα καλά σου;
Μ' αρέσει το στήθος,
τι να κάνουμε;
-Μπορούμε να αποφύγουμε την κίνηση;
-Σου φαίνεται να μπορούμε;
-Πόσα θέλετε για 10 τεμάχια;
-Δύο δολάρια.
-Πάρτε πέντε.
-Εντάξει.
Αυτό ήταν το Μπρούκλιν, λοιπόν.
Επιστρέφουμε στο λεωφορείο.
Απίστευτη μέρα.
Είναι πιασμένη αυτή η θέση;
Με συγχωρείτε πολύ.
Χίλια συγγνώμη.
-Τι ανώριμος που είσαι!
-Σε παρακαλώ, κυρά μου!
Φύγε!
Σταμάτα, με πονάς!
Φτάσαμε στο Σέντραλ Παρκ.
Δεν είναι υπέροχο;
Έχετε μισή ώρα, δηλαδή 30 λεπτά για
όσους ακολουθείτε το μετρικό σύστημα.
Μου το δίνετε αυτό;
-Τι κάνεις;
-Ευχαριστώ!
Ηλίθιε!
Λάθος κάνεις, δεν θυμάσαι τίποτα!
-Θυμάσαι το πρώτο ραντεβού με άλλον!
-Το δικό μας πρώτο ραντεβού ήταν!
Πάντα το ίδιο πράγμα σκέφτεσαι!
Έχεις τρελαθεί!
-Δεν είναι το δικό μας!
-Η μνήμη σου...
-Εσύ δεν θυμάσαι ημερομηνία!
-Η μνήμη σου φταίει!
Καλώς τον αντρούλη μου!
Μαμά, μπαμπά!
Πώς κι από εδώ;
Πήρα μήνυμα απ' τους γονείς σου.
Είπα να σου κάνω έκπληξη
και τους κάλεσα για φαγητό.
-Το ξέρεις ότι δεν με είχε καλέσει ποτέ;
-Δεν μπορεί! Αλήθεια;
Γιατί δεν μας είπες
για τον γάμο;
Μου κρατάς μούτρα για την απόλυση,
αλλά παντρεύεσαι και δε μας το λες;
-Πραγματικά με στεναχώρησες.
-Μπαμπά...
Ειδικά όταν παντρεύεσαι
ένα κελεπούρι όπως η Τζόι.
Τι;
Σε καμαρώνουμε, Τζακ!
Δεν περιμέναμε να σοβαρευτείς
αλλά γνωρίσαμε αυτό το φοβερό κορίτσι.
Μπράβο, αγόρι μου!
Μας κάνεις περήφανους, γιε μου.
-Ωραία. Μπισκοτάκι μου;
-Ναι, μαϊμουδάκι μου;
-Μπορώ να σου πω ένα λεπτό;
-Ασφαλώς!
Θα θέλει να μου δώσει ένα τεράστιο φιλί!
Δεν τον έχω δει όλη μέρα!
Θεέ μου! Πόσο άβολα
θα νιώσεις στο δικαστήριο
όταν οι γονείς σου έρθουν
ως μάρτυρες υπέρ μου;
-Μάλλον δεν τους τα έχεις πει όλα.
-Περίμενα από σένα να το κάνεις.
Μήπως να μην τους το λέγαμε;
Τι αντάλλαγμα θέλεις για
να το κρατήσεις κρυφό για λίγο καιρό;
Θέλω πίσω την πόρτα του μπάνιου.
Και το κάλυμμα της τουαλέτας κάτω.
Έστω και μία φορά να το δω πάνω,
τους τηλεφώνησα.
-Σύμφωνοι.
-Εντάξει.
Κύριε Τζακ, χαίρομαι πάρα πολύ
που επιτέλους γνωρίζω τον άνθρωπο
που έμαθε στον Τζακ τα πάντα.
-Το πάλεψα.
-Σίγουρα έμαθε κάτι.
Το ξέρετε ότι αυτός έφτιαξε αυτό εδώ
το μπαρ; Δεν είναι υπέροχο; Κοιτάξτε.
Έχει βγει
η χελιδονοουρά στη γωνία.
Έχει βγει.
Εγώ το βρίσκω μια χαρά.
Βασικά ο Τζακ θα μπορούσε
να πουλάει τα έπιπλά του.
Δεν ξέρω. Θα έπρεπε
να τα τελειώνει πρώτα.
Να πείτε στον Τζακ ότι δεν θέλετε
να τα τελειώσει και τότε θα το κάνει.
Τι κάνεις το Σάββατο;
Να έρθεις στα γενέθλια
του θείου Πατ στο πάρκο.
Με μεγάλη μου χαρά.
Μίλησε με τους γονείς μου!
Έχει αρχίσει
να σε επηρεάζει πάρα πολύ.
Το ξέρω.
Και τώρα θα βρω τρόπο
να αρχίσω να την επηρεάζω κι εγώ.
Μην αφήνεις ποτέ γκόμενα να σε επηρεάζει.
Εγώ γι' αυτό δεν τους μιλάω.
Ναι!
Πώς δεν το σκέφτηκα νωρίτερα;
Αφού παίζει βρόμικα, θα το κάνω κι εγώ.
-Γεια.
-Γεια. Ένα ουίσκι με πάγο.
-Ο Μέισον δεν είσαι;
-Ναι.
Τζακ Φούλερ, φίλος της Τζόι.
-Της Τζόι;
-Ναι.
Ήθελα να σου επιστρέψω αυτό.
Το πέταξε στα σκουπίδια.
Αλλά επειδή είμαι άντρας
και κατανοώ, το μάζεψα.
Σίγουρα θα το πήρες
πέντε-έξι χιλιάρικα.
Τριάντα χιλιάρικα.
Άσ' το.
Ωραία, σ' ευχαριστώ.
Μάλιστα.
Πώς είναι;
-Καλά είναι.
-Σίγουρα θα έχει παχύνει.
Θα τρώει ασταμάτητα
μετά τον χωρισμό.
Είσαι όπως σε περιέγραψε. Η Τζόι
μου είπε πόσο απίστευτος τύπος είσαι.
Μάλιστα.
Είπε ότι προσπαθούσε
να είναι τέλεια
γιατί, βαθιά μέσα της, ποτέ δεν πίστεψε
ότι μπόρεσε να φανεί αντάξιά σου.
Αλλά δεν τη βασανίζουν πια
τέτοιες ανασφάλειες.
Έχει συνέλθει και έχει πάρει φόρα!
Έτσι όπως πάει, δεν θα είναι
για πολύ ακόμα ελεύθερη.
-Όλοι ψάχνονται!
-Ψάχνονται, ναι.
Λοιπόν, φεύγω.
Ο θείος μου ο Πατ θα κάνει αύριο
τα γενέθλιά του στο πάρκο Γκρόουβ
και θα πάω με τη Τζόι.
Πάω να πάρω το δώρο που θα του κάνει.
-Ένα σακουλάκι χόρτο! Δική της ιδέα.
-Αλήθεια;
Έχει πάρει φόρα!
Και πάλι ευχαριστώ.
Γεια σου, στριπτιζού!
-Θέλω να του χώσω μπουνιά στ' αχαμνά.
-Για όλους αυτό λες.
-Γεια σου, Τζόι.
-Γεια σας!
Χαίρομαι πολύ που ήρθες, γλυκιά μου.
-Από εδώ η φίλη μου, η Τίπερ.
-Γεια σου, Τίπερ, είμαι η Τζούντι.
Πού είναι ο Τζακ;
Εκεί, προπονεί τα μικρά.
Έλα, γλυκιά μου. Θέλω η καινούργια
νύφη μου να γνωρίσει την οικογένεια.
Χαμογελάστε!
Ένα, δύο, τρία, Rockets!
Ποιος θέλει γλυκό; Πάμε!
Τι τεράστιο σάντουιτς είναι αυτό;
-Γεια!
-Γεια.
Από εδώ η ανιψιά και κολλητή μου,
η μεγάλη Σάμι Σόουζα.
Σάμι, η θεία σου, η Τζόι.
-Χάρηκα, Σάμι.
-Γεια σου, Τζόι.
Δεν ήξερα ότι προπονείς παιδιά.
Πολλά πράγματα δεν ξέρεις
για μένα. Καλά δεν τα λέω;
Ο Τζακ πήγαινε στο σχολείο
με καπέλο και δερμάτινο μπουφάν
κάθε μέρα, για έξι μήνες.
Ποιος δεν θα ήθελε
να είναι ο Ιντιάνα Τζόουνς;
Συμφωνώ απολύτως. Οι "Κυνηγοί
της Χαμένης Κιβωτού" ήταν αριστούργημα.
-Δεν μ' αρέσει αυτό που γίνεται.
-Πας να μου πιάσεις κουβέντα;
Μια χαρά φαίνεται, θείε Τζακ.
Εγώ λέω να μοιράσετε τα λεφτά,
να μην πάρετε διαζύγιο
και να κάνετε πολλά όμορφα μωρά.
Της το είπες;
Δεν έχω μυστικά από τη Σάμι.
Της τα λέω όλα.
Κυρίες μου,
εδώ χωρίζουν οι δρόμοι μας.
Ευχαριστούμε.
-Τζόι!
-Μέισον;
-Τι κάνεις εσύ εδώ;
-Ήρθα να δω κάτι φίλους.
-Στο Μπρούκλιν;
-Ναι. Μ' αρέσει πολύ εδώ.
Είναι καλλιτέχνες. Πάμε
για ένα κρασί, να τα πούμε κιόλας;
Δεν μπορώ. Συγγνώμη.
-Εντάξει. Την άλλη εβδομάδα, τότε.
-Έχουμε την εταιρική εκδρομή.
Μια χαρά σε βρίσκω.
Εννοώ ότι είσαι μια κούκλα.
Δεν είναι κούκλα;
-Ευχαριστώ.
-Ωραία.
-Πρέπει να φύγω.
-Κι εγώ.
-Τα λέμε κάποια άλλη φορά.
-Ναι.
Χάρηκα που σε είδα,
έστω και τυχαία. Τι περίεργο.
Να προσέχεις.
-Άρχισες να την πατάς μαζί της.
-Τι;
-Ερωτεύεσαι τη γυναίκα σου, βλάκα!
-Τι λες;
-Είναι μια πανούργα ξελογιάστρα.
-Είπες "πανούργα ξελογιάστρα";
Το είπα, γιατί αυτό είναι.
Και τι κάνουν οι πανούργες
ξελογιάστρες, Τζακ;
Σε ξελογιάζουν με πανούργους τρόπους
και μετά σε κάνουν ό,τι θέλουν.
Σε ξελογιάζουν και σε κάνουν
ό,τι θέλουν. Κι αυτή αυτό κάνει!
Μην της επιτρέψεις να σου πάρει
ό,τι σου ανήκει δικαιωματικά.
Επικεντρώσου στον στόχο, Τζακ!
Στον στόχο.
Μακνάλι, τι έγινε; Δεν δουλέψαμε
το Σαββατοκύριακο; Το κάψαμε;
Κι εγώ είχα γραμμένη
την καριέρα μου κάποτε.
Συγγνώμη, απλώς είχα να πάω σε μια
οικογενειακή υποχρέωση του συζύγου μου.
Παντρεύτηκες;
Ευχαριστώ για την πρόσκληση.
Δεν ήξερα ότι είχες σχέση.
Ναι, είμαι παντρεμένη,
δεν σας το είχα πει;
Όχι. Μάλλον είσαι λίγο κρυψίνους.
Άκου, Τζόι.
Είμαι στον χώρο πολλά χρόνια.
Στους υπαλλήλους μου εκτιμώ
πιο πολύ απ' όλα την ειλικρίνεια.
Θα είμαι ειλικρινής. Αυτή
τη στιγμή είστε ισοπαλία με την Τσονγκ.
Η Τσονγκ θα φέρει τον άντρα της
στην εταιρική εκδρομή.
-Να φέρεις κι εσύ τον δικό σου.
-Θα έρθει.
-Να είστε σίγουρος.
-Ωραία.
Ένα λεπτό, για να καταλάβω. Σου ζήτησε
να πας μαζί της στην εταιρική εκδρομή;
Ναι.
Είναι το πιο σημαντικό πράγμα
στον κόσμο γι' αυτή.
Κι εγώ της είπα ξερά, "Όχι".
Κι εγώ θα σου πω,
"Τι κάνεις ακόμα εδώ;".
Τζακ, ξεκουβάλα και πήγαινε!
παίξ' το τέλειος σύζυγος,
γοήτευσε τους πάντες
κι όταν θα τους έχεις
όλους του χεριού σου,
θα τη βάλεις να υπογράψει αυτό εδώ.
Τι είναι αυτό;
Μ' αυτό το έγγραφο παραιτείται
από κάθε αξίωση για τα λεφτά.
Θα της πεις ότι αν δεν το υπογράψει,
θα την εκθέσεις μπροστά σε όλους.
Αμέ.
Δεν λέω ότι είναι ωραίο ως πράξη.
Μπορούμε να το πλαστικοποιήσουμε.
-Δεν ξέρω.
-Τζακ, η δίκη είναι σε μία εβδομάδα.
Είναι η τελευταία ευκαιρία μας.
-Γεια σου, Μακνάλι.
-Γεια σας, κύριε Μπάνγκερ.
Πού είναι ο άντρας σου; Μόλις γνώρισα
τον άντρα της Τσονγκ. Έξυπνος τύπος.
Είναι λίγο πιόνι, αλλά έξυπνος.
Είναι...
Και τότε ο αστροναύτης λέει,
"Δεν έχω αιδοίο"!
Εκεί είναι.
Του πάω το πιάτο του.
Κύριε Μπάνγκερ, θα ήθελα
να σας πω πόσο ευγνώμων σας είμαι.
Τα λέμε στο φαγητό.
-Γεια.
-Χαίρομαι που σε βλέπω.
-Έφαγα τον τόπο, καραμελίτσα μου.
Γι' αυτό πρέπει όλοι να βάζουμε
τσιπάκια στις γυναίκες μας.
Λοιπόν, από εδώ ο Ντέιβιντ Γιανγκ,
ο υπεύθυνος λογιστηρίου.
Τιμή μου, κύριε Γιανγκ. Γεια σας.
Τα παιδιά είναι
από το διοικητικό συμβούλιο.
Τρομεροί άνθρωποι.
Και πλούσιοι. Έλα, κάθισε.
Ώστε εσύ είσαι ο τυχερός
-Χαίρετε. Τζακ Φούλερ.
-Ρίτσαρντ Μπάνγκερ.
Κάθεσαι στη θέση μου.
Σας λένε Ρίτσαρντ Μπάνγκερ;
Ντικ Μπάνγκερ σας λένε.
Τι αστείο όνομα!
Τώρα θα έχουμε να λέμε ανέκδοτα
όλο το Σαββατοκύριακο!
Εσύ πρέπει να είσαι ο Τζακ.
Γι' αυτό δίνε του.
Σου τη φύλαγα!
-Σου άξιζε!
-Πήρε τη ρεβάνς!
-Πού τον έκρυβες τόσο καιρό, Μακνάλι;
-Τον ήθελα όλο δικό μου!
Πρέπει να μάθεις να μοιράζεσαι.
Ας καθίσουμε, λοιπόν.
Σπασίκλα, Τσονγκ, κάντε πιο πέρα.
Άκου, "δίνε του"! Ήταν καλό!
Δεν ξέρω γιατί άλλαξες γνώμη
και δεν θέλω να μάθω.
Σ' ευχαριστώ.
-"Δίνε του"! Πολύ μ' άρεσε!
-Κι εμένα!
Μ' άρεσε πολύ που το είπατε,
γιατί ήταν...
Προς στιγμήν...
Χίλια συγγνώμη.
Έλα, Τζόι!
Άσ' το σ' εμένα, Τζακ!
-Έλα, Τζόι!
-Το 'χω!
Ναι!
-Έλα.
-Τι έγινε, το υπέγραψε;
-Όχι ακόμα.
-Ελπίζω να μην λακίσεις!
Εντάξει, χαλάρωσε λίγο.
Την περιμένω να κατεβεί.
Πρέπει να προλειάνω το έδαφος.
Πάρε με όταν το κάνεις.
Θα κάνω εγώ κουμάντο εδώ όσο λείπεις.
-Έγινε.
-Γεια.
Λεβάντα.
Κάνε το θαύμα σου.
Τρομερή αίσθηση.
Είναι το κάτι άλλο.
-Το πιστεύεις;
-Όχι.
Μάλλον έκανα λάθος.
Δεν είσαι τόσο χύμα τελικά.
Τι;
Τίποτα, απλώς είσαι...
Τα μαλλιά σου μ' αρέσουν έτσι.
Ευχαριστώ.
Μου βάζετε δύο σφηνάκια;
Κάντε τα τρία.
Γεια σου, Μακνάλι.
Δεν σου είπα να του δίνεις, Τζακ;
-Γεια σας.
-Τι κάνεις;
Καλά.
Στην υγειά σας.
"Γεια σας, είμαι
το δουλάκι της Τζόι".
Πώς πάει; Περνάτε καλά;
Καλό, Μακνάλι! Δεν το ήξερα
ότι έχεις τόσο πολλή πλάκα.
-Στη δουλειά είναι πολύ σοβαρή.
-Δεν την ξέρεις καλά. Αγρίμι είναι.
-Αλήθεια σου λέω, μεγάλε Ντικ.
-Αν δεν έλεγες, θα σε σκότωνα.
Σοβαρά.
-Τις λατρεύει τις προκλήσεις.
-Αλήθεια;
Έχεις δει τι κάνει με μπουκάλι σαμπάνιας;
Θα πάθεις σοκ.
-Είναι κόλπο για πάρτι.
-Σε προκαλώ.
-Σε μισώ.
-Με λατρεύεις.
Πολύ καλό!
Τρομερό!
Αν είχα δει αυτή σου την πλευρά,
θα είχες πάρει προαγωγή προ πολλού.
-Πολλά είναι.
-Σειρά σου.
Άσ' το καλύτερα.
Το 'χεις.
Ρίξε το ζάρι.
-Τι θέλουμε, επτά;
-Επτά!
-Ωραία.
-Φέρε επτά!
Επτά.
Θεέ μου!
-Σ' ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
-Τέλος τώρα. Το αφήνουμε;
-Ρίξε.
Ευχαριστώ.
Κυρίες και κύριοι, ελάτε μπροστά.
Ελάτε, μην φοβάστε.
Το φετινό βραβείο "Χρυσή Χειραψία"
για το πιο ομαδικό πνεύμα,
πάει σε ένα καινούργιο πρόσωπο
κι έναν απ' τους πιο αστείους ανθρώπους
που είχα τη χαρά να γνωρίσω ποτέ.
Θα έχετε καταλάβει ποιον λέω.
Τζακ, δίνε του!
Άντε, ανέβα πάνω!
Συγχαρητήρια, Τζακ.
Ευχαριστώ
για το υπέροχο Σαββατοκύριακο.
Ευχαριστώ τη γυναίκα μου, την Τζόι.
Λογικά δεν θα σας έχει πει
πώς γνωριστήκαμε.
Πολλοί ίσως εκπλαγείτε όταν μάθετε ότι
γνωριζόμασταν λίγο καιρό πριν τον γάμο.
Τι να πω; Κάποια πράγματα
φαίνονται από την αρχή.
Την πρώτη νύχτα του γάμου,
τρέξαμε να κλειστούμε στη σουίτα μας
που ποτέ δεν είχαμε την ευκαιρία
να χορέψουμε τον πρώτο μας χορό.
Γι' αυτό...
Κυρίες και κύριοι, για πρώτη φορά,
ο κύριος και η κυρία Φούλερ!
Το ακούς αυτό;
-Χτυπάνε τα ποτήρια τους.
-Πράγματι.
Νομίζω ότι θέλουν να φιληθούμε.
Αφού το ζητάει ο κόσμος...
Αν δεν θέλεις,
δεν χρειάζεται να το κάνεις.
Να σου πω.
Πότε ήταν η τελευταία φορά
που ένιωσες πραγματικά ευτυχισμένη;
-Πραγματικά ευτυχισμένη;
-Μην πεις στο Βέγκας. Θα κλάψω.
Θα σου πω.
Μια μέρα, πολύ πριν
αρραβωνιαστώ τον Μέισον,
είχα διάθεση για περιπέτεια,
οπότε πήρα το φέρι
και πήγα 50 χιλιόμετρα
ανατολικά της πόλης.
Είδα έναν υπέροχο φάρο, πάνω
στην παραλία, στο τέλος του πεζοδρόμου.
-Μόνη σου πήγες εκεί;
-Ναι.
Κάθισα στην παραλία, άκουγα τα κύματα
κι έβλεπα το ηλιοβασίλεμα.
Τότε δεν είχα έγνοιες, ευθύνες.
Δεν είχα το άγχος της δουλειάς.
Μόνο στον εαυτό μου
έδινα λογαριασμό.
-Από εκεί είναι εκείνη η φωτογραφία.
-Ναι.
Ήταν πολύ ωραία μέρα.
Κι εγώ πράγματι παραιτήθηκα.
Αν πάψεις να βάζεις στοιχήματα,
δεν χάνεις ποτέ.
Εγώ θα στοιχημάτιζα σ' εσένα, Τζακ.
-Μεγάλη μέρα, ε;
-Ναι.
Πάμε για ύπνο.
Ναι.
-Μου ξεκουμπώνεις το φερμουάρ; Κολλάει.
-Ναι.
Ασφαλώς.
Ωραία.
Εντάξει, το ξεκούμπωσα.
Ευχαριστώ.
Αυτά εδώ...
-Δεν έψαχνα τα πράγματά σου.
-Δεν πειράζει, άσ' τα εκεί.
Τα βάζω στη θέση τους.
Καληνύχτα, κύριε Φούλερ.
Καληνύχτα, κυρία Φούλερ.
Εντάξει, έρχομαι. Σε λίγο καιρό
θα είμαι κι επίσημα ελεύθερη.
-Τζόι!
-Τι έγινε;
-Σε κλείνω. Μέισον;
-Ναι.
Δεν μπορώ να τα πούμε τώρα.
Συγγνώμη, πρέπει να φύγω.
Θέλω να τα ξαναβρούμε, Τζόι.
-Τι;
-Ήταν τεράστιο λάθος που σε χώρισα.
Τώρα το κατάλαβα.
Όταν σε είδα τις προάλλες, έλαμπες.
Όχι ότι δεν έλαμπες πριν, απλώς
μερικές φορές πρέπει να χάσεις κάτι
για να καταλάβεις τι είχες.
Σε πλήγωσα και θέλω να επανορθώσω.
Αυτό είναι δικό σου.
Εγώ σου το πήρα, σου ανήκει.
-Πού το βρήκες;
-Τζόι, φυσικά είσαι αντάξιά μου.
Το εννοώ.
Άρχεται η συνεδρίαση.
Βρε, βρε, το ευτυχές ζεύγος!
Πέρασε το εξάμηνο. Μάθατε τίποτα;
Θα το δούμε.
Κυρία Τουίτσελ, θεωρείτε ότι το ζευγάρι,
ο Τζακ Φούλερ και η Τζόι Μακνάλι
συμμορφώθηκαν με την απόφαση
και έζησαν ως ανδρόγυνο;
Θεωρείτε ότι το προσπάθησαν
αρκετά για τον γάμο τους;
Αυτοί οι δύο έχουν
πάρα πολλά θέματα.
Έχουν πολύ ανησυχητικά θέματα
τα οποία πρέπει να αντιμετωπίσουν
ο καθένας ατομικά. Με σοβαρότητα.
Μαζί όμως, κατά την άποψή μου,
είναι ιδανικοί ο ένας για τον άλλον.
Τους ενώνει κάτι αληθινό.
Ναι, κι όμως.
Ευχαριστούμε, δόκτορα.
Δεν σας χρειάζομαι άλλο.
Τίπερ!
Χαίρετε, κύριε Πρόεδρε.
Αδυνατίσατε;
Εντάξει, ξεκινάω.
Παρότι η κυρία Μακνάλι χρέωσε
τις κάρτες της 25.000 δολάρια
για λογαριασμό του πελάτη μου,
ο ίδιος προσφάτως ξόδεψε το ίδιο ποσό
για υλικά, για τη νέα του
επιχείρηση επιπλοποιίας.
Έτσι, προτείνουμε τον ακόλουθο
διακανονισμό, κύριε Πρόεδρε.
Το ποσό των 3 εκατ.
μειώνεται στο μισό λόγω φόρων
ενώ ήδη έχουν ξοδευτεί
και 50.000 δολάρια,
επομένως μένει 1,45 εκατομμύριο
το οποίο πρέπει να μοιραστεί
ισόποσα.
Έτσι μπράβο, μάθατε
να μοιράζεστε! Δέχεστε;
Όχι, κύριε Πρόεδρε, δεν δεχόμαστε.
Άπληστη σκύλα.
Η πελάτισσά μου με ενημερώνει
ότι δεν θέλει μερίδιο από τα χρήματα.
Θέλει μόνο να βγει διαζύγιο.
Κυρία Μακνάλι, είστε σίγουρη;
Μάλιστα, κύριε Πρόεδρε.
Επικυρώνω το διαζύγιο και επιδικάζω
όλο το ποσό στον κύριο Φούλερ.
Λύεται η συνεδρίασις.
Κέρδισες, Τζακ. Δεν θέλω
τίποτα από σένα και επίσημα πια.
Θεέ μου.
Κέρδισα υπόθεση! Χριστέ μου!
Κερδίσαμε, φίλε!
Κέρδισα!
Εγώ είμαι ο νόμος, κορόιδα!
Είμαι δικηγόρος!
Στην υγειά μου!
Χρειάζεται κανείς δικηγόρο;
Ο χρόνος γιατρεύει όλες τις πληγές.
Τώρα που χωρίσατε κι επίσημα,
θέλω το κινητό της, αν μπορείς.
Καλά, εντάξει.
Δεν χρειάζεται να απαντήσεις τώρα.
Να σε ρωτήσω.
Πόσο κάνει ένα νησί;
Περνάμε στο τελευταίο θέμα
της ημερήσιας διάταξης.
Συγχαρητήρια, Μακνάλι.
Σας ευχαριστώ.
Δεν θα σας απογοητεύσω.
Βασικά, μάλλον
θα σας απογοητεύσω.
Ας πάρει την προαγωγή η Τσονγκ.
Είναι καλή, της αξίζει
και πιστεύω ότι της αρέσει
να είναι δυστυχισμένη.
-Ναι!
-Είσαι σίγουρη γι' αυτό;
Όχι, αλλά αυτό είναι
και το νόημα, νομίζω.
Προτιμώ να μην κάνω τίποτα
και να είμαι ευτυχισμένη
παρά να κάνω κάτι που δεν μ' αρέσει.
Όταν άρχισε τα περί ευτυχίας, την έχασα.
Δεν κατάλαβα τι εννοούσε.
Συγχαρητήρια, Τσονγκ.
Η θέση είναι δική σου.
Ευχαριστώ.
Ο Τζακ έφτιαξε ένα έπιπλο.
Και το τελείωσε.
-Για πες, πού είναι πάλι το θέμα;
-Πουθενά. Ήταν μια χαρά.
Με κάνεις περήφανο.
-Ευχαριστώ.
-Αλλά...
-Να τα μας.
-Τα σκάτωσες με την κοπέλα.
Ήταν ένα μεγάλο και ηλίθιο λάθος.
Όλος ο γάμος ήταν ένα ψέμα.
Ο γάμος ίσως ήταν λάθος,
αλλά δεν ήταν ψέμα.
Όποιος σας έχει συναναστραφεί μαζί
τώρα τελευταία θα σου το επιβεβαιώσει.
Κούνα λίγο το κεφάλι σου,
σύνελθε και κάνε κάτι.
Ή μήπως να σου πω
να μην κάνεις τίποτα για να κάνεις;
-Έφυγε.
-Πού πήγε;
Της τη βάρεσε. Παραιτήθηκε,
έκλεισε το κινητό της κι έφυγε.
Δεν μου καίγεται καρφί για σένα και
τον φίλο σου θέλω να τον τεμαχίσω,
αλλά για κάποιον λόγο, μόνο μαζί σου
μπορεί να είναι ο εαυτός της η Τζόι.
Θα ήθελα πολύ να σου πω πού είναι,
αλλά δεν έχω ιδέα.
Τι ξέρεις;
Αν δεν ήσουν καλά και ήθελες να
ξαναβρείς το κέφι σου, πού θα πήγαινες;
Τι;
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, θα πάμε και οι δύο.
Όταν μας δει και τους δύο,
θα αποφασίσει με ποιον θέλει να είναι.
Σου δάνεισα την πριονοκορδέλα μου
και την κάνουλα που έχω για τη μπύρα.
-Ξέρεις να οδηγείς αυτόματο;
-Φέρε εδώ τα κλειδιά.
Πάρε. Συγγνώμη.
Πήγαινε βρες
την πρώην και μέλλουσα γυναίκα σου.
Με βρήκες.
Ξέχασες αυτό.
Ήθελα να σου το φέρω.
Ξέρεις πόσοι φάροι υπάρχουν
50 χιλιόμετρα ανατολικά της πόλης;
-Πόσοι;
-Πέντε.
-Αλήθεια;
-Ναι. Εγκυκλοπαιδική πληροφορία.
Λοιπόν;
Ήρθες ως εδώ
μόνο για να μου επιστρέψεις αυτό;
Ναι, οπότε έφυγα.
Εντάξει. Άκου.
Όταν παντρευτήκαμε, ήμουν άθλιος.
Απαίσιος. Ένα κινούμενο λάθος.
Και δεν έχω ξαναπεράσει καλύτερα.
Στοιχημάτισες σ' εμένα, Τζόι
και με έκανες να στοιχηματίσω
κι εγώ στον εαυτό μου.
Μην σκεφτείς κανέναν άλλον
και απάντησέ μου ειλικρινά.
Θέλεις να με παντρευτείς;
Ξανά;
Τόσα χρόνια πάντα προσπαθούσα
να ευχαριστώ όλους τους άλλους.
Εσένα δεν προσπάθησα
να σε ευχαριστήσω
κι έτσι ξαναβρήκα τον εαυτό μου.
Ναι.
Θέλω να ξαναπαντρευτούμε.
Παραιτήθηκα.
Το έμαθα.
Δεν έχω ιδέα τι θα κάνω τώρα.
Πάλι καλά που έχω, που έχουμε,
δηλαδή, έναν σκασμό λεφτά.
Θεέ μου!
Ναι, χτυπήσαμε τζακ ποτ.
Εγώ σίγουρα.
Τζόι, δέχεσαι αυτόν τον άνδρα
ως νόμιμο σύζυγό σου,
σε ασθένεια και υγεία...
Αμέ.
σε πλούτη και φτώχεια...
Ναι, δέχομαι.
Τι άτακτο αγόρι!
Τζακ, φόρεσέ της τη βέρα.
-Στο σωστό δάχτυλο μπήκε;
-Ναι! Θεέ μου!
Μπορείς να φιλήσεις τη νύφη.
Η καλύτερη μέρα της ζωής μου!
Είναι η καλύτερη μέρα...
Εντάξει, είναι απλά υπέροχο!
-Γεια σας, ευχαριστούμε!
-Γεια σας.
Καλά να περάσετε!
-Θα δείτε, θα σας αρέσει!
-Γυναίκα!
-Γαμώτο!
Έρχομαι!
Υποτιτλισμός: Ηλέκτρα Μιχαηλίδη
-Γιατί;
-Ξέρεις γιατί!
Ξέρεις γιατί!
Τι κάνεις μετά; Άκουσα
ότι θα έχει βροχή αστεριών.
Να σου πω κάτι;
Λόγω Τζακ κάναμε παρέα.
Τώρα που έφυγε,
ήρθαμε λίγο πιο κοντά.
Όχι, ακριβώς το αντίθετο.
Το ρίχνεις έξω;